'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, ini salah.
Aku sendiri yang akan mengusir
Radha keluar rumah hari ini.
Sekarang, saya harus
menoleransi dia selama enam bulan.
Tapi ini tidak berarti dia adalah
menantu perempuan Anda atau istri saya.
Ini hanya masalah enam bulan saja.
Setelah itu, aku akan mengusirnya.
Hentikan, Mohan.
Radha adalah istrimu.
Apa yang kamu katakan?
Mohan, kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu menyembunyikan
Radha di rumah selama enam bulan?
Para wanita yang mengunjungi
kami hari ini tidak mengetahuinya,
tapi beritanya akan
dimuat di surat kabar besok.
Seluruh dunia akan tahu bahwa kamu
menikah dengan Radha, bukan Damini.
Bu, aku tidak peduli dengan semua ini.
- Tapi aku tahu, Mohan.
Itu penting bagi keluarga kami.
Kami memiliki kedudukan sosial.
Tapi ibu, dia...
- Mohan.
Kita sudah cukup mengalami drama.
Polisi, dewan pembebasan
perempuan, petugas
kesejahteraan anak...
Saya telah melihat cukup banyak
drama selama pernikahan Anda.
Kami telah dipermalukan.
Tidak lagi.
Mohan, apakah pernikahan ini
berlangsung enam hari atau enam bulan,
jika Radha adalah menantu
dari keluarga Trivedi,
kami akan melakukan
semua ritual untuknya.
Ibu...
- Mohan!
Mohan, hakim
curiga apakah pernikahan
Anda akan bertahan lama.
Dan saya tidak ingin dia berpikir bahwa segala
sesuatunya tidak baik-baik saja dalam keluarga kami.
Itu sebabnya kamu tidak akan
mengatakan apa pun sekarang.
Dan Damini, kamu juga tidak
akan mengatakan apa pun.
Dan Radha, kamu...
Selama enam bulan ke depan,
kamu akan menjadi
menantu dari keluarga Trivedi.
Anda akan menjalankan tugas Anda dengan baik.
Anda tidak akan berbohong atau menipu kami.
Apakah saya jelas?
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Radha adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Kami akan melakukan
'upacara muh dikhai' miliknya.
Radha.
Pergi.
Bersiaplah untuk
'upacara muh dikhai'.
Ya Tuhan!  Kaddu berpikiran berubah-ubah.
Dia tidak bisa dipercaya.
Bu, Kaddu tidak pernah berada di pihak kita.
Sejak Radha datang ke rumah kami,
dia telah memperlakukannya
sebagai menantu perempuannya.
Apakah kamu ingat apa yang
dia katakan padaku hari itu?
Dia ingin aku melupakan Mohan.
'Tuhan ingin menyatukan
Radha dan Mohan.'
'Akan lebih baik jika kamu menerima
kebenaran ini sesegera mungkin.'
Saya telah banyak mengancam Kaddu.
Dia membalas dendam pada kita sekarang.
Hanya itu saja.
Itu pasti akan terjadi.
Tapi kaulah yang kehilangan
Mohan untuk selamanya.
Mereka sedang melakukan 'upacara
muh dikhai' untuk orang malang itu.
Dia mewujudkan impianmu.
Radha berpikir bahwa
dia telah memenuhi
mimpinya dengan
merusak rencanaku.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan merebut mimpinya, bu.
Ya.  Untuk itu, Anda harus
menelepon, bukan?  Tunggu.
Ambil ini.  Lakukan panggilan
dan buat kekacauan sekali lagi.
Berlangsung.
Halo.
Pakai ini.
Terima kasih, bibi.
Anda berdiri di sisi saya hari ini.
Rasanya menyenangkan.
Anda berdiri di sisi saya ketika
seluruh keluarga menentang saya.
Terima kasih.
Aku tidak berada di pihakmu, Radha.
Bagaimana kamu bisa
berpikir aku akan mendukungmu
setelah apa yang kamu
lakukan terhadap keluargaku?
Anda mengkhianati kami.
Anda bersekongkol melawan kami.
Anda membawa pulang polisi.
Anda membawa pulang
dewan pembebasan perempuan.
'Kami adalah anggota dewan
pembebasan perempuan.'
'Radha menelepon kami dan
menceritakan semuanya kepada kami.'
Kamu menghitamkan wajah Damini.
Bukan hanya itu, kamu bahkan
menikah dengan anakku Mohan.
Apakah menurut Anda saya akan mendukung
Anda setelah apa yang telah Anda lakukan?
Ibu, Radha tidak bisa
disalahkan atas semua ini.
Dia melakukan semua ini atas perintahku.
Radha,
tidak mudah untuk
menyatukan sebuah keluarga.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk mendapatkan rasa hormat.
Dan kamu menghancurkan
segalanya dalam hitungan detik.
Radha, setelah apa yang kamu lakukan,
bahkan Sri Krishna tidak
akan mendampingimu.
Lihat, Radha.
Anda menikahi Mohan dengan paksa.
Anda menjadi
menantu keluarga ini.
Jadi sekarang, Anda harus
memenuhi tanggung jawab dan tugas
terhadap keluarga Trivedi.
Anda akan tetap berada
dalam batas Anda.
Dan Anda tidak akan
melakukan apa pun yang dapat
menyebabkan orang lain
menuding keluarga kami.
Radha, jika kamu
melakukan hal semacam itu,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bibi, aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan mengecewakanmu.
Saya akan memenuhi
semua tanggung jawab saya.
Dan saya juga telah mendapatkan
begitu banyak hubungan.
Sebagai menantu perempuan Anda,
Saya ingin meminta hak dari Anda.
Radha, kamu tidak punya
hak untuk meminta apapun.
Bagus.
Saya ingin tahu hak
apa yang Anda inginkan.
Tanyakan padaku.  Saya penasaran.
Hak untuk memanggilmu ibu.
Bibi, tolong beri aku hak ini.
Aku selalu memperlakukanmu
sebagai ibuku.
Sekarang, beri aku hak
untuk memanggilmu ibu.
Tante...
Para wanita di lingkungan kami
sedang menunggu 'muh dikhai'.
Kenakan kalung ini dan
bersiaplah.  Mari ikut saya.
'Kamu membuktikan bahwa kamu
adalah ibu terbaik untuk Gungun'
'tapi dalam enam bulan ke depan,'
'kamu harus membuktikannya padaku'
'bahwa kamu juga layak
menjadi istri Mohan.'
Bukankah pengantin wanita membutuhkan
waktu terlalu lama untuk bersiap-siap?
Ya ampun!  Dia akan segera datang.
Dia adalah pengantin baru.
Bagaimana Anda bisa berharap
dia bersiap-siap secepat ini?
Karena itu, Anda mencaci-maki dia sebelumnya.
Dia akan segera datang ke sini.
Damini ada di sini.
Ya ampun!
Anda mengenakan pakaian yang sama!
Anda tidak mengenakan kerudung,
warna merah terang, atau rantai pernikahan!
Apa semua ini?
Bagaimana kita bisa
menampilkan 'muh dikhai'-nya?
Dia sudah menunjukkan wajahnya kepada kita.
Sulit dipercaya!
Ayo pergi, semuanya.
Mereka mempermalukan kita.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Pengantin wanita ada di sini.
Ayo.
Bukankah Mohan akan
menikah dengan Damini?
Siapa dia?
Dia
adalah menantu perempuanku.
Istri Mohan.
'Kamu ingin menampilkan
'muh dikhai', kan?'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Dunia akan selalu
mengingat 'muh dikhai' ini.
'Kenapa lama sekali?'
Ini akan menyenangkan, Bu.
Bukankah Radha mencintai
memanggil wanita pulang
dan membuat kekacauan?
Saya akan memberinya
pelajaran sekarang.
'Rudalis'?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka adalah 'rudalis'.
- 'Rudalis'?
Apa yang mereka lakukan di sini?
- Ya.
Siapa orang-orang ini, Ajeet?
- Mereka adalah 'rudalis'.
Setiap kali seseorang meninggal,
para wanita ini datang untuk berduka.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ada pernikahan di keluarga kami.
Pernikahan ini lebih
terasa seperti pemakaman.
Saya pikir mereka mengetahui
apa yang terjadi dalam keluarga kami.
Apa yang mereka lakukan?
Apa semua ini?
'Mengapa mereka memasang
karangan bunga di foto Radha?'
Ya ampun!
Ibu, ini...
Tolong diam.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun!
Dia masih sangat muda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong berhenti.
Tuhan benar-benar tidak berperasaan.
Dia mempersingkat hidupnya.
Tidak... Bukan apa-apa, sayang.
Apa yang akan terjadi pada keluarganya sekarang?
Ya ampun!
Radha mengubah hidupku menjadi lelucon.
Sekarang, saya akan mengubah
kematiannya menjadi lelucon.
Ya ampun!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan!
Ibu, hentikan mereka.  Tidak bisakah
kamu melihat apa yang mereka lakukan?
Ini ulahmu, Damini.
Anda tidak akan pernah berubah.
Siapa nama gadis itu?
Radha.  - Kaveri.
Ya ampun!  Radha!
Radha!
Hentikan semua ini!  Apa yang sedang terjadi?
Biarkan mereka membuat keributan.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
Damini telah membungkuk begitu rendah?
Ya ampun!  Radha!
Ya ampun!  Radha!  - Berhenti!
Kalian semua ingin menangis, bukan?
Kamu harus menangis untuk orang yang tepat.
Radha Trivedi.
Radha.
Ya ampun!  Radha Trivedi!
Kenapa kamu mati begitu cepat?
Radha adalah putri pendeta
yang berasal dari Barsana, bukan?
Bukankah dia Sharma?
Kapan dia menjadi Trivedi?
Bagaimanapun, dia sudah mati sekarang.
Nama belakangnya tidak penting.
Kasihan sekali.
Dia meninggal begitu muda.
Ketki, para wanita
ini kenal semua orang.
Apakah ini zaman untuk mati?
Radha Trivedi, kembalilah.
Ya Tuhan!
Ya ampun!  Radha!
Kemana kamu pergi?  Ya ampun!
Radha!
Ya ampun!  Radha Trivedi!
Ya ampun!  Radha!
- Apa yang kamu lakukan, Kaveri?
Ya ampun!
Radha!  Kemana kamu pergi?
Bibi, hentikan!
Ya ampun!
Saya berharap dia benar-benar mati.
Saya akan membuat 'laddoos'.
Radha!
Ya ampun!
- Radha Trivedi, kembalilah.
Apakah ini zaman untuk mati?
- Radha!
Anda tidak bisa memutuskan
apakah orang lain telah
merendahkan diri atau tidak.
Jangan mencoba membuktikan diri benar
hanya karena Damini melakukan kesalahan.
Aku datang ke sini bukan untuk
membuktikan bahwa ada yang salah, Bibi.
Ya ampun!
- Dia pergi terlalu cepat!
Saya sedang menunggu Mohan.
- Ya ampun, Radha!
Aku tahu
bahkan jika dia kesal padaku...
- Kenapa kamu meninggalkan kami?
Dia tidak akan membiarkan ini terjadi padaku.
- Radha!
Apa yang terjadi di rumah ini?
Apa yang terjadi di sini?
Lihat, Mohan.
Lihat apa yang Damini lakukan.
Tolong hentikan mereka
dan suruh mereka pergi.
Aku tahu itu, Mohan.
saya tahu
bahkan jika kamu kesal padaku,
kamu tidak akan membiarkan
mereka melakukan ini padaku.
Anda tidak akan membiarkan mereka mengejek saya.
Saya mengetahuinya.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Mohan,
ini...
"Radhe Mohan!"